# Duke32

正式名称：Wifi&BLE対応！ロボット・工作キットに増設する多機能拡張ボード「Duke32_AIO」

製品型番：ADMU32F

JANコード：4562469773490

価格：オープン価格　(市場想定売価：￥前後・税抜き） 


## 製品の概要
「*Wifi&BLE対応！ロボット・工作キットに増設する多機能拡張ボード「Duke32_AIO」*」は様々な工作キットを遠隔操作可能にする拡張ボード。

既存のロボットに組み込むことで、手軽にIoT化が可能です。

どんなキットにも対応できるようネジ穴を配置し、なおかつ小型化した基板には拡張性も確保。

超音波センサやLED等、さらに楽しさを増すような機能を追加できます。

無線モジュールとして豊富な採用例があり扱いやすい、定番のESP32モジュールを採用。

弊社ロボットキット専用設計のプログラミングアプリ「つくるっち」や、AruduinoIDEでのプログラミングが可能。

無線でつなげてヨシ、機能を拡張してヨシ、プログラミングしてヨシの多機能拡張ボード、登場です。


## 特徴
### 様々なキットに対応！汎用性のある小型の遠隔化拡張ボード！
小型な設計と様々なベースに適合するネジ穴で数多くのロボット工作キットに搭載可能！

写真の搭載例はほんの一例、是非お手持ちのロボットキットを拡張してみてください。

自身の手で、旧来のキットをIoT化して生まれ変わらせる事ができます。


### 小型ながら拡張性も◎！外部センサやデバイスを簡単に増設可能！
基板上には拡張端子を豊富にご用意。

例えば超音波センサでの障害物探知やシリアルLEDによるイルミネーションなどの機能を実装できます。

### 信頼のESP32モジュールを使用！豊富な情報量でプログラミングアプリにも対応。
WiFiのみならずBLEにも対応する、低消費電力の32 bit デュアルコアMCUをもつESP-WROOM-32を搭載。

定番モジュールとして情報量も多い他、プログラミングアプリにも対応。

クアッド・クローラーやリモコンロボでお馴染みのプログラミングアプリ「つくるっち」や、AruduinoIDEでプログラミングすることが可能です。


#### つくるっちとは
「つくるっち」は、様々なハードウェアに対応するリアルタイム・グラフィカルロボットプログラミングツールです。

マウスでブロックを並べるだけの簡単操作でロボットの動きをプログラミング。

作ったプログラムは即時実行できたり、ロボットに保存し自動で動かすことができます。


#### 製品仕様
【搭載マイコン】ESP-WROOM-32  
【搭載モータドライバ】L293D  
【外部インターフェース】DCモータ出力x2 サーボモータ出力x2 デジタルI/Ox4(Groveコネクタx2)  
　　　　　　　　　　　　アナログ入力x2(Groveコネクタx1) I2C(Grove)x1 UART(Grove)x1 USBx1  
【電源】USB電源・モータ用外部バッテリ(4.5~36V)(2電源必須)  
※注意！サーボモータの電源電圧はモータ用外部バッテリの電圧がそのまま印加されます。  
モータ用外部バッテリの電圧とサーボモータの駆動電圧を確認の上ご利用ください。  
【プログラミング環境】専用アプリ (対応OS Windows)  
or Arduino IDE(対応OS Windows,MAC OS,他)  
【本体重量】約18g  
【本体サイズ】W70×H11×D45mm  
【使用温度】 0 ～ 40℃（結露なきこと）  
【生産国】Made in Japan  
